|【高中曾错词】
voyage|n.航行，航海; 航天; v.旅行; （尤指）航海旅行
beneath|prep.在...下面; 在...背后; 比不上
effect|n.影响; 效果; 所有物; 特效; v.使发生，引起
murder|n.谋杀; 困难的事; v.谋杀; 毁坏; 打垮
prejudice|n.偏见; v.使有成见; 损害
process|n.过程; 变化过程; 做事方法; v.加工; 处理; 冲印; 审核; 列队行进
rare|adj.稀少的，罕见的; 珍贵的; 半熟的; 极好的
understand|v.明白，理解; 了解; 得知; 默认; 领会; 懂（某种语言）
clap|v.拍手，鼓掌; 急速放置; 轻拍; n.鼓掌，拍手（声）; 霹雳声
secure|v.争取到，实现; 使固定，拴牢; 保卫; 抵押; adj.安心的; 稳定的，安全的; 坚固的; 锁牢的
altogether|adv.总共; 总而言之; （用以强调）完全，全部
behave|v.表现; 举止得体; 作出反应
belong|v.属于; 应在（某处）; 适合，适应
disturb|v.打扰，打断; 使焦虑; 搅乱
divide|v.（使）分开; 分配; 除以; 分隔; （使）产生分歧; n.明显差异; 分界线，分水岭
impress|v.使敬佩; 给...深刻印象; 使铭记; 使...意识到; 给...留下...印象
percentage|n.百分比; 提成
possibility|n.可能性; 机会; 潜力
race|n.赛跑; 竞争; 人种; 民族; v.参加比赛; 使比赛; 快速移动; 剧烈跳动
surrounding|adj.周围的，附近的
survival|n.生存; 残存物
teenager|n.青少年
tell|vt.告诉，说; 辨别; 吩咐; 讲述; vt.& vi.分辨，辨别; 告诉，吩咐; 泄漏; 保证; vi.泄密，告发; （颜色、声音等）显示; 识别
treasure|n.财宝，珍宝; 得力助手; v.珍藏，珍视，珍爱
annoy|v.使生气; 惹恼
extraordinary|adj.非凡的; 非常奇特的; 特别的
journey|n.旅行; v.旅行
persuade|v.劝说; 使信服
shock|n.震惊，打击; 令人震惊的事; 冲击（力）; 休克; 触电; 剧烈震动; 减震器; 浓密的一堆（头发）; v.使震惊/气愤/厌恶; 打击; adj.令人震惊的
situation|n.情况; 地理位置; 职业
analysis|n.分析（报告）; 精神分析疗法
custom|n.风俗; 个人习惯; 惠顾; adj.定做的
dial|n.钟面，表盘; 调节器; 拨号盘; v.拨（电话号码）
embarrass|v.使尴尬; 给...出难题
expect|v.预期; 盼望; 料想; 指望; 怀孕
smoke|v.吸烟; 熏制; n.烟
identify|vt.识别，认出; 确定; 使参与; 把...看成一样; vi.确定; 认同
simple|adj.简单的; 单纯的; 朴素的
advance|v.（为了进攻、威胁等）前进; （知识、技术等）发展，进步; 预支; 提前; 促进，推动; 提出（理论等）; （价格等）上涨; n.前进; 进步，进展; 预付款; 追求; （价格等）上涨，提高; adj.先行的; 预先的
begin|v.开始，以...开头; 启动，创办; 起初是; 开始说
burst|v.（使）爆裂，爆炸; 冲，闯; 突然出现; 充满; n.爆裂，爆炸; 裂口; 情感爆发
companion|n.同伴; 陪伴; 陪护; 成对的物品之一; 指南
consult|v.咨询; 商量; 查阅
culture|v.培植; n.文化; 文明; 种植; 养殖; 培育培养物
direct|adj.笔直的，径直的; 直接的; 最近的; 正好的; 亲自的; 坦率的; 嫡系的; v.把...指向，指示; 管理，监督; 针对; 为...指路; 领导; 执导(电影等); ; adv.直接地; 亲自地
bent|adj.弯曲的; 折断的; 驼背的; 不正派的; n.才能; 爱好; v.弯腰; （使）弯曲; 屈从; 拐弯; 篡改，歪曲（bend的过去式）
nationality|n.国籍; （构成国家一部分的）民族
symptom|n.症状; 征兆
approve|v.赞成，同意; 批准，通过
concern|n.担心; 令人担心的事; 关心（的事）; 分内之事; 公司; v.影响; 涉及; 使担忧; 关心; 对...感兴趣; 认为...重要
consistent|adj.一致的; 连贯的; 始终如一的
guarantee|v.担保; 提供（产品）保修单; 确保; 承诺对...负法律责任; n.保证; 保修单; 起保证的事物; 担保金
polite|adj.有礼貌的; 应酬的; 上流的
popular|adj.受喜爱的; 讨人喜欢的; 通俗的; 普遍的; 民众的
practical|adj.实际的; 务实的; 可行的; 有用的; 明智的; 心灵手巧的; 实际上的; n.实验课
regardless|adv.不顾后果地; 不管怎样，无论如何; 不惜费用地
resign|v.辞职; 放弃; 屈从; 勉强接受
vehicle|n.车辆，交通工具; 手段，工具
wipe|v.擦（干净）; 消除，抹去; n.擦; （一次性）湿巾
polite|adj.有礼貌的; 应酬的; 上流的
approve|v.赞成，同意; 批准，通过
academic|adj.学术的，学业的，教学的; 学院的，学校的; 成绩优秀的; n.大学教师; 高校科研人员
apologize|v.道歉，认错
build|v.建造; 创立; 发展; 逐渐增强; n.体形; 身材
connect|v.(使)连接/接通; 把...联系起来; 联运; (使)换乘; 产生共鸣
experience|n.经验; 经历; 往事; v.经历; 感受
express|v.表达，表示; 不言自明; 挤出; 快递; adj.明确的; 特快的; 用快递寄送的; adv.用快递寄出某物; n.特快列车; 长途汽车; 快递服务
instruction|n.指示; 教学; 用法说明; 计算机指令; adj.说明用法的
behaviour|n.行为; 态度; 行为方式; 运动方式; 性能
order|n.次序; 条理; 治安; 命令; 订货; 点菜; 付款指令; 秩序; 阶层; （生物）目; 修会; 授勋的人; 勋章; 社团; 汇票; v.命令; 订货; 点菜; 组织
personally|adv.在个人看来; 亲自; 当面地; 个别地; 私人地; 无礼地
quite|adv.很，相当; 非常; 的确; 确实如此
suggest|v.建议; 推荐; 表明; 暗示
trouble|n.问题，麻烦，困难; 苦恼; 疾病，疼痛; 故障; 纷争，骚乱; 不便; v.使烦恼，使忧虑; 麻烦，打扰; 费心，劳神; 使疼痛
congratulate|v.祝贺; 称赞; 为（自己）感到高兴
illegal|adj.不合法的; n.非法移民
challenging|adj.艰巨的; 有挑战性的; 挑起争议的; 不赞同的; 挑衅的
portable|adj.轻便的; n.手提式电视机
civil|adj.国民的; 民用的; 政府的; 民事的; 斯文的; 有礼貌的; 客气的
disappointed|adj.失望的，灰心的
exist|v.存在; 生存
patent|n.专利权; v.得到专利权; adj.有专利的; 专利生产的; 明显的
status|n.地位; 情形，状态; 身份
unusual|adj.特别的，不寻常的; 独特的，别致的
wisdom|n.智慧; 明智; (社会或文化长期积累的)知识; 普遍看法
modern|adj.现代的; 近代的; 现代化的; 新潮的
dangerous|adj.危险的
dialogue|n.对话; 对白
parcel|n.包袱，包裹; （土地的）一块; 一批，一群; （货物的）一宗; vt.分，区分; 把...划成部分后分配; 给...打成包裹; 把...拼在一起
second|det. 第二（的）; 另外的; adv.以第二名/位; 第二，其次; n.秒; 片刻; 二等货; 二挡; 二级优等学位; 添菜; (拳击或国际象棋锦标赛的)副手; v.赞成; 附议; 临时调任
vital|adj.必要的，至关重要的; 生命的，维持生命所必需的; 生气勃勃的
wild|adj.野生的; 荒凉的; 缺乏管教的; 盲目的; 高兴的; 感情炽烈的; 狂热的; 愤怒的; 双目圆睁的; 未经思索的; 暴风雨的; n.自然环境; 野生状态; 偏远地区
purpose|n.意图，计划; 情势需要; 重要意义; 意志
remain|v.保持不变; 继续存在; 仍需去做; 停留; 剩下
rid|v.（使）去掉，摆脱，消除; adj.摆脱...的
weep|v.哭泣，流泪; 渗出（液体）; n.哭泣; 落泪
witness|n.目击者; 见证人; v.出席; 见证
creature|n.生物，动物; （具有某种特征的）人; 傀儡
enthusiastic|adj.非常感兴趣的，热心的
hard-working|adj.辛勤的
instrument|n.器械; 乐器; 仪器; 工具; 促成某事的人/物; 受利用的人; 文据
stare|v.凝视; n.注视
suffer|v.受苦; 忍受; 变差
visual|adj.视觉的; 视力的; n.视觉材料
adopt|v.领养; 采用; 正式通过; 移居; 承袭; 提名为候选人
aspect|n.方面; 样子，外观; 方位; （语法）体
actual|adj.真实的，实际的; 真正的
accurate|adj.正确的，精确的; 精准的
aim|v.旨在; 决定; 力求达到; 针对; 瞄准; n.目标，意图; 瞄准; 准确性
tendency|n.倾向; 趋势; 偏好; 极端势力
hesitate|v.犹豫; 顾虑
construction|n.建造（方式）; 施工; 建筑（物）; 结构; 创立; 解释
collect|v.收集; 收藏; 领取; 接走; 积累; 聚集; 募捐; 收款; 赢得; 获得; adj.受话人付费的
handle|n.拉手; 把手; 有柄的; 方法; v.应付; 处理; 使用; 驾驶; 拿; 买，卖
approximately|adv.大约; 近似
charge|v.收费; 把...记在账上; 指控，谴责; 猛冲; 赋予...职责; 给...充电; n.收费; 指控; 负责，管理; 被照管的人; 电荷; 火药
quarrel|n.争吵，分歧; 抱怨的理由; v.争吵; 反对
peace|n.和平; 和平运动; 宁静; 平静; 和谐
while|conj.在...期间; 与...同时; 然而; 尽管; n.一会儿
atmosphere|n.大气层; 空气; 氛围，环境; 魅力
furniture|n.家具
unique|adj.唯一的; 独特的; 特有的
admire|v.钦佩，赞赏; 羡慕; 欣赏
front|n.前面; 临街的一面; 身体前部; 海滨道; 战争前线; 阵线; 假面具; 幌子; （冷暖空气团接触的）锋; adj.前面的; 舌前的 ; v.面对; 领导; 作为...的主唱/主持
foreign|adj.外国的; 外交的; 异质的; 陌生的
spread|v.开展; 伸开; 传播; 涂; 分摊; n.散布; 广泛; 酱; 范围
measure|v.衡量; 测量; 量度为...; 估量; n.措施; 相当数量; 体现; 尺度; 判断; 度量单位; 标准量; 计量工具; (音乐的)小节
energetic|adj.积极主动的; 精力旺盛的; 剧烈的
concentrate|v.全神贯注; 使集中; 使浓缩; n.浓缩液
technical|adj.技术的，技能的; 技艺的，技巧的; 专业的
sharpen|v.（使）提高，改善; 加强，加重; （使）变得锋利/清晰; （使声音）变得尖锐
ancient|adj.古代的; 古老的; n.古人
sharp|adj.锋利的; 急转弯的; 敏锐的; 狡猾的; 严厉的; 瘦削的; 时髦的; 急剧的; 强烈的; 鲜明的; 突然而响亮的; 升半音的; adv.（...点）整; 准时地; n.升半音; 锐利的东西
brake|n.制动器; 刹车; 抑制因素; 阻力; 障碍; v.刹车; 减速
celebrate|v.庆祝; 赞美; 主持（圣餐或弥撒）
handful|n.少数，少量; 一把（的量）; 难以控制的人（或动物）; 棘手事
fuel|n.燃料; 刺激物; v.刺激; 加剧; 加燃料
staff|n.全体职工; 行政人群; 拐杖; v.任职于...
comb|n.梳子; 发插; 梳理; 鸡冠; v.四处寻找; 梳理
optimistic|adj.乐观的
rather|adv.相当; 有点儿; 更确切地说; 反而; int. 当然！的确！
responsibility|n.责任，义务; 职责; 过失
approach|v.接近，临近; 对付，处理; 接洽，要求; n.方法，方式; 接近，来临; 接洽，要求; 途径，道路; 相似的事物
amaze|v.使惊奇/惊愕
official|adj.官方的; 公务的; 公开的; 公务的; 冠冕堂皇的; n.官员; 裁判员
separate|v.（使）分开，分离; 分割，划分; 相隔，隔开; 分居; 区分，分别; adj.独立的，分开的; 不同的，不相关的
partner|n.配偶; 同伴; 合伙人; 盟友; v.做...的伙伴; 与...配对
traditional|adj.传统的，习俗的，惯例的; 守旧的
pardon|vt.宽恕; 原谅; 赦免; 劳驾; n.饶恕，原谅; 赦免; [宗]免罪符; int.（用于请求别人重复某事）什么，请再说一遍
predicate|谓语

|【小学v1-1】
century|n. 世纪，一百年，成百的东西
yellow|adj. 黄色的 n. 黄色
trousers|n.pl.裤子,长裤
you|pron. 你,你们
courage|n. 勇气
rice|n. 稻,饭,米
zoo|n. 动物园
much|adj. 许多的 adv. 很,非常 pron.&n. 许多
kite|n. 风筝 vt.& vi. 用空头支票骗人,使上升
awful|adj. 可怕的, 畏惧的, 充满敬畏的, 艰难的 adv. 极其
Mr|n. 先生(Mister的缩写)
Chinese|adj. 中国的 n. 汉语,中国人
lake|n. 湖
wrong|adj. 错误的,不正当的,失常的 adv. 错误地 n. 错误,不公正 vt. 伤害,亏待,欺骗,中伤
balloon|n. 气球 vt. 使膨胀 vi. 如气球般膨胀,激增 adj. 气球状的
bathroom|n. 浴室
Canada|n. 加拿大
star|n. 星, 明星 v. 以星状物装饰, 变成演员
Ms|abbr. 毫秒(=millisecond) Ms. n. 女士
ruler|n. 尺子 n. 统治者
about|adj. 准备 adv. 大约 prep. 关于
nice|adj. 美好的,令人愉快的,漂亮的,善意的
try|n. 尝试,试验 vt. 审理,尝试,试验 vi. 尝试
chalk|n. 粉笔 v. 用粉笔写, 记录
email|n.电子信函
small|adj. 小的,少的 adv. 些许地 n. 狭小部分
sweater|n. 毛衣,出汗者
coal|n. 煤, 木炭, 运煤工 vt. 烧成炭,供应煤 vi. 装煤, 加煤
coast|n. 海岸,海滨,滑坡 vt. 沿海岸而行 vi. 下滑
food|n. 食物
potato|n. 马铃薯, 土豆
hot|adj. 热的,热情的,辣的,性感的 adv. 激动地,快速地 n. 最高温度,滚烫的东西
coffee|n. 咖啡
hour|n. 小时,钟点
cold|adj. 冷的, 漠然的, 客观的 n. 感冒, 低温 adv. 唐突地, 无回旋余地地, 即兴地
sad|adj. 悲哀的, 伤心的, 不能令人满意的
college|n. 学院, 学校，社团，枢机主教团
advantage|n. 优势,有利条件 vt. 有利于
lesson|n. 课，教训 vt. 给...上课,教训
new|adj. 新的,附加的 adv. 新的
age|n. 年龄，时期，很长时间 vt. (使)变老 vi. 变老,(使）变成熟
idea|n. 主意, 想法, 观念
library|n. 图书馆, 藏书
beef|n. 牛肉 v. 抱怨, 诉苦
street|n. 街道 adj. 街道的
uncle|n. 伯, 姑父, 舅, 叔, 姨父
ill|adj. 坏的,有病的,引起痛苦的,敌意的 adv. 恶劣地,勉强的 n. 邪恶,不幸,祸害,坏话
kid|n. 小孩, 小山羊, 小山羊皮制品 vi. (山羊,羚羊)生幼崽, 玩恶作剧 vt. 开玩笑, 哄骗, 嘲弄 adj. 相对年幼的
along|adv. 向前,(与某人)一道 prep. 沿着
wear|n. 穿著,磨损,耐久性 vt. 穿著,用旧,耗损,呈现 vi. 磨损, 变旧
already|adv. 已经
strong|adj. 强壮的, 牢固的, 坚定的, 坚强的, 强烈的, 浓的
school|n.学校，学院； 学业； 学派； 学科 vt.训练，锻炼； 教育，教导； 约束； 给...上学
best|adj. 最好的 adv. 最,最好地 n. 最好的人(或物) vt. 胜于
animal|n.动物，兽，牲畜； <俚>家畜，牲口； <俚>畜生（一般的人）； 兽性 adj.动物的； 肉体的； 肉欲的
common|adj. 共同的, 平常的, 普通的 n. 平民, 普通, 公地, 公园
another|adj. 另一,再一 pron.&prep. 另一个
answer|vt.& vi.答复； 解答； 答辩； 适应 n.回答； 答案； 反应； 足以媲美的人
bicycle|n. 自行车 v. 骑自行车
noodle|n. 面条