annual|adj.每年的; 一年一次的; 全年的; n.年报，年刊; 一年生植物
graduate|n.大学毕业生; 毕业生; v.获得学位; 授予学位文凭; 中学毕业; 晋升
joke|n.玩笑; 恶作剧; 笑料; v.讲笑话; 开玩笑
Wednesday|n.星期三
field|n.田地; 运动场; 战场; 领域; 视野; 矿田; 〈物理〉场; 〈计〉字段 ; adj.实地的; 野外的; v.防守; 成功应对; 使参赛; 使参加竞选
pleasure|n.快乐，满足; 休闲; 乐事; 荣幸
bridge|n.桥（梁）; 纽带; 鼻梁（架）; 桥牌; 琴马; 齿桥; v.弥合，消除; 兼具…的特点; 在…上架桥
bridge|n.桥（梁）; 纽带; 鼻梁（架）; 桥牌; 琴马; 齿桥; v.弥合，消除; 兼具…的特点; 在…上架桥
fill|v.装满; 占满; 使遍及; 充满; 满足; 担任; 消磨时间; 使吃饱; 供货; n.足够…的量; 喝足的量
afraid|adj.害怕的; 担心的; 顾忌的
college|n.大学; 学院; 技术专科学校; 高等专科学校; 学院师生; 公学; 学会
reason|n.原因; 道理; 理智; v.推理; 思考，判断
license|vt.同意; 发许可证; n.执照，许可证；特许
America|n.美洲; 美国; [电影]亚美利加
wheel|n.轮子; 方向盘; 汽车; 运作方式; v. 推（带轮物）; 盘旋; 突然转身
separate|v.（使）分开，分离; 分割，划分; 相隔，隔开; 分居; 区分，分别; adj.独立的，分开的; 不同的，不相关的
poem|n.诗; 韵文; 诗一样的作品; 富有诗意的东西
turtle|n.[动]龟; [动]海龟
magazine|n.杂志，期刊; （电视、广播）专题节目; 子弹夹，弹匣，弹仓
please|int. 请; 请务必; 谢谢; v.使高兴; 选择
humorous|adj.滑稽的
communication|n.表达，交际; 通信（系统）; 消息
necessary|adj.必要的; 必然的; n.必需品
hate|v.仇恨; 讨厌; 不愿; n.憎恨; 憎恨的人/物
European|adj.欧洲的，欧洲人的; 欧盟的; n.欧洲人
information|n.消息; 数据; 问讯处
modest|adj.不太大的; 适中的; 谦虚的; 端庄的
autograph|n.亲笔签名; 亲笔稿; 手稿; 真迹石版复制品; vt.在…上亲笔签名; 亲笔书写; 亲笔签字; 用石版术复制
press|v.压; 按; 把…塞入; 紧握（手或臂）; 推搡着移动; 催促; 坚持; 压平; 熨烫; 压榨; 压制; 用力踩; 极力要求; 困扰; 硬给; n.报纸; 新闻记者; 印刷机; 出版社; 榨汁机; 挤压; 拥挤的人群; 衣柜
notice|v.意识到; 注意; n.注意; 通知; 预告; 启事; 短评
ticket|n.票，入场券; 标签; 传票，交通违规的通知单; <美>候选人名单; vt.售票; 给…门票; 加标签于，指派; 对。。开交通违章通知单
underground|adj.地下的; 秘密的; 非法的; adv.秘密地，隐蔽地; 在地下; n.地铁; 地下组织，秘密组织
biology|n.生物学; 生理; 生理习性
cruel|adj.残酷的; 引起痛苦的
similar|adj.类似的
public|n.平民; 志趣相投的人; adj.公众的; 公共的; 政府的; 公用的; 公开的; 公开场合的; 
dumpling|n.饺子; 汤团; 水果布丁; 矮胖的人
cousin|n.同辈表亲; 堂兄弟（或姐妹）; 表兄弟（或姐妹）
society|n.社会; 社团; 交往
excellent|adj.极好的，优秀的; interj.（表示赞同）好极了
although|conj. 虽然; 尽管; 然而
tired|adj.累的，疲劳的; 厌倦的; 陈旧的; v.（使）疲劳，困倦; 厌烦（tire的过去式）
right|adj.右边的; 正确的; 恰当的; 正常的; 正派的; 完全的; adv.向右; 正好; 立刻; 一直，完全地; 正确地; 顺利地; n.右边; 权利; 版权; 正确; 右派; v.矫正; 改正; 把…扶正; int.（表示同意或遵从）是的，好的; 对吗
disabled|adj.丧失能力的; 残疾的; 无效的; 不能运转的
traditional|adj.传统的，习俗的，惯例的; 守旧的
disable|v.使伤残; 使无效，使不能运转
character|n.性格，特点; 特色; 勇气，毅力; 声望; 人物; 字符，文字
fit|v.适合; 合身; 试穿; 放置于; 可容纳; 安装; 与…相配; 胜任; 发作; adj.健康的; 适合的; 俊秀的; 就要; n.发作; 一阵…; 合身; 匹配
lifestyle|n.生活方式
expect|v.预期; 盼望; 料想; 指望; 怀孕
beat|v.打败; 控制; 难倒; 突破，胜过; 逃避; 击打; 作节奏运动; 踩出（道路）; n.有节奏的跳动; 敲击; 节奏，节拍; 辖区; adj.累坏的
tomorrow|adv.在明天，在明日; n.明天; 最近，不远的将来
vegetable|n.蔬菜; 植物人; adj.蔬菜的; 植物的
thousands|n.数千( thousand的名词复数 )
embarrassed|adj.局促不安的; 为难的; 尴尬的; 窘迫的; v.（使）窘迫，（使）局促不安( embarrass的过去式和过去分词)
pity|n.同情，怜悯; 仁慈; v.同情
aloud|adv.出声地，大声地
laboratory|n.实验室; 实验课; 研究室; 药厂
silver|n.银; 银币; 银器; 银色; adj.银色的; 银质的; v.给…镀银; 使变成银色
offend|v.冒犯; （使）反感/不快; 违法; 违背
natural|adj.自然的; 意料之中的; 出于本性的; 天赋的; 轻松自如的; 天然的; 亲生的; 非婚生的; 本位音的; n.有天赋的人
unpleasant|adj.使人不愉快的; 不合意的; 讨厌的; 不客气的
laugh|v.笑; 嘲笑; 笑着说; 处于有利地位; n.笑声; 令人开心的事物/人
material|n.布料; 原料; 材料; 素材; 节目; adj.物质的; 重要的; 直接相关的
phrase|n.惯用法; 词组; 乐句; v.用语言表达; 划分乐句
dismiss|v.不考虑; 解雇，解散; 不予受理; （使击球员或球队）出局
cross|v.穿越，越过，渡过; 交叉; 画十字; 画横线于; 反对; 超过; n.麻烦; 十字形记号; 十字架; 混合物，杂交品种; (足球、曲棍球等球队运动中的)横传; adj.(街道)交叉的，十字的; 愤怒的
cream|n.奶油; 护肤霜，药膏; 奶油色; 精英，精华; v.把…搅成糊状; adj.奶油色的; 淡黄色的; 米色的
symbol|n.象征，代表; 标志; 符号，记号
couple|n.两个; 夫妻; 一对儿; 几个; v.加上; 结合
calm|adj.镇静的; 稳定的; 风平浪静的，无风的; v.使平静; 镇痛，止痒; n.平静，宁静
scene|n.地点，现场; 场面; 镜头; 圈子，坛; 景色; 风景画; 争吵
specific|adj.明确的; 独特的
quick|adj.快的，急速的; 聪明的，凌厉的; 灵活的; 短时间做成的; adv.迅速地，快速地; n.（指甲下的）活肉; 感情的中枢，感觉最敏锐的地方; 要害，核心
problem|n.问题; 习题; adj.有严重问题的; 找麻烦的
flee|v.迅速离开; 逃离
succeed|v.达到目的; 接替; 继承
danger|n.危险; 可能性; 危险的事物; 风险
twice|adv.两遍，两次; 两倍
library|n.图书馆，藏书楼; 藏书; 书屋，书斋; 图书出租处
program|n.程序; 节目，节目单; 计划，安排; v.[计]给…编写程序; 为…制定计划; 设计安排活动; 编排
waste|v.浪费，滥用; 白费; 错过(机会); n.浪费，滥用; 糟蹋; 废料，垃圾; 荒原，沙漠; adj.荒芜的; 废弃的
string|n.细绳; 一串; 一行; 一系列; 弦; 弦乐器; 字符串; 特定条件; v.悬挂; 把…连在一起; 给…装弦; adj.管弦乐的; 线的
Saturday|n.星期六，周六
standard|n.标准; 军旗; adj.标准的; 合格的; 一般的
conference|n.专题讨论会; 正式商谈; 体育协会
nervous|adj.神经紧张的; 神经质的; 神经的
breath|n.呼吸的空气; 一口气; 微量，迹象
specially|adv.特意地; 格外地
absent|adj.缺席的; 不在场的; 心不在焉的; （父或母）不和子女一起住的; v.缺席; 不在
exercise|n.练习; 锻炼，演习; 典礼; v.锻炼; 行使; 使不安
woman|n.（成年）女子，女性; 妇女
own|adj.自己的; 自己做的; v.有; 承认; pron.自己
spend|v.花钱; 消耗; n.花费
owner|n.物主，所有人
rich|adj.富有的; 肥沃的; 丰富多彩的; 油腻的
October|n.十月
September|n.九月
August|n.八月; adj.（august）威严的，令人敬畏的
April|n.四月
February|n.二月
January|n.一月
shook|v.摇撼( shake的过去式 ); （使）颤抖; 握手; 动摇
infinitive|n.（动词）不定式
shake|v.摇动，抖动; 动摇; 摇头; 颤抖; 握手; 使非常震惊/烦恼; 摆脱; n.摇动; 抖动; 颤抖; 奶昔
fire|n.火（灾）; 炉火; 取暖器; 火力; 激情; v.射击; 解雇; 烧制; (引擎)点火; 驱动; 唤起
fear|n.恐惧; 担心; 担忧; 可能性; v.害怕; 担心; (替…)担心
pronunciation|n.发音
got it|知道了
quite|adv.很，相当; 非常; 的确; 确实如此
quiet|adj.清静的; 僻静的; 不起眼的; 不激动的; vt.& vi.安静下来，使…安静，平静; vt.减轻（病痛、疑虑、恐惧等）; [法律]确定（产权等）; prep.克制的，稳重的，不张扬的; n.宁静; 寂静; adv.安静地，平静地
than|prep.比（用于比较级之后）; 多/小/少于; （表示一事紧跟另一事发生）就; conj. 与其说，而不是
then|adv.那时; 然后; 那么; 话说回来; adj.当时的; 那时的
Bless you|祝福你
Brazil|n.巴西
horses|n.马( horse的名词复数 ); 骑马的军人，骑兵
glasses|n.眼镜; 双筒望远镜; 玻璃( glass的名词复数 ); 玻璃杯; 玻璃器皿; 眼镜
pounds|n.英镑( pound的名词复数 ); 磅; 敲打; 重击声; v.连续重击( pound的第三人称单数 ); 咚咚地走; （持续地）苦干; （驾舟时）拍打（水面）
upstairs|adv.在楼上，往楼上; 在高空; n.楼上
spread|v.开展; 伸开; 传播; 涂; 分摊; n.散布; 广泛; 酱; 范围
clerk|n.书记员; 接待员; 店员; 职员; v.做文书工作
enjoy|v.享受; 欣赏; 感到愉快; 享有
soldier|n.士兵; 军人; 战士; v.当兵
they|pron.他/她/它们; 人们，大家; 政府，当局; 她们
design|v.设计; 制图; 构思; 计划; 制定; 制造; n.设计; 安排; 设计艺术; 构思; 设计图; 花纹; 打算; 计划
strategy|n.策略; 部署; 战略学
result|n.结果; 胜利; 分数，业绩; 成效; v.导致; 由…产生; int. 成功了！
marriage|n.婚姻; 结婚; 婚姻生活
rule|n.规则，条例; 行事准则; 常规; 统治; 尺; v.控制，统治，支配; 裁定; 画（直线）
dangerous|adj.危险的
medium|adj.中等的; 中间的; 不深不浅的; n.方式; 媒介; 巫师; 材料; 介质
across|prep.穿过，横过; 朝向特定的方向; 在对面; 在…上; 遍及; 超越; adv.从一边到另一边; 朝，向; 在对面; …宽; 横写的
cheer|v.喝彩; 欢呼; 加油; 鼓舞; n.愉快; 欢呼声; 加油歌
guilty|adj.内疚的; 有罪的
ancient|adj.古代的; 古老的; n.古人
rapid|adj.瞬间的; 快速的
expensive|adj.昂贵的
conjunction|n.连词; 结合，同时发生
entertainment|n.娱乐节目/活动; 招待
importance|n.重要（性）; 重要地位
attitude|n.态度，看法; 姿势; 我行我素的作风
strict|adj.严格的; 严密的
stress|n.精神压力; 强调; 重音; v.强调; 重读; 使疲惫不堪
energy|n.精力，力气; 毅力; 努力; 能量
whole|adj.全部的，整体的; 完整的; n.全部，整体; adv.(表示强调)完全地
share|v.共有，合用; 分享; 分担; 分摊; 同意; 有共同之处; 向…诉说; n.（应得或应承担的）一份; 股份，股票
compare|v.比较; 把…比作; 相比; 与…类似; n.举世无双
crazy|adj.疯狂的，愚蠢的; 精神失常的; 狂热的，迷恋的; 非常生气的
